Apa yang terjadi, Pihu?
Mengapa kamu berteriak?
Pihu, buka pintunya.
- Buka pintunya.
Buka pintunya, sayang.
Ya Tuhan!
Apa yang telah terjadi?
Pihu.
Pihu, apa yang terjadi?
Apa yang terjadi denganmu?
Hal ini karena ini.
Saya membeli krim baru
yang tidak berguna ini.
Lihat apa yang terjadi pada wajahku.
Ya Tuhan!  Apa ini?
Apakah dia akan baik-baik saja?
Bibi mertua, apa
yang kamu katakan?
Anda membuatnya takut.
Ini bukan apa-apa.
Anda akan baik-baik saja.
Ini hanya alergi.
Aku akan memberimu obatnya.
Ini akan hilang
besok pagi.  Oke?
Besok pagi?
Aku harus mengunjungi
temanku semasa kuliah malam ini.
Ada pesta dan saya berencana
untuk menginap di sana malam ini.
Bagaimana saya bisa pergi ke
sana dengan penampilan seperti ini?
Mereka akan mengolok-olok saya.
Kalau begitu jangan pergi.
Apakah itu penting?
Ayolah, Bu.
Apa yang kamu katakan?
Semua orang di kampus akan
menganggap saya sombong.
Mereka akan mengira
saya menolak datang karena
saya tidak ingin mereka
menjadi teman saya.
Saya tidak bisa menghindarinya.
Mengapa hal ini
harus terjadi hari ini?
Hei..
- Kenapa ini terjadi padaku?
Jangan menangis, sayang.
Ada sesuatu yang bisa dilakukan.
Dan Anda bisa pergi ke pesta.
Haruskah aku pergi ke sana
dengan penampilan seperti ini?
Dengarkan aku dulu.
Saya kenal seorang
penata rias yang sangat baik.
Dia sangat baik.
Itu benar.
Dan namanya adalah M.K.
Apa yang akan dia lakukan?
Dia akan meriasmu.
Dia akan menyembunyikan
ruammu dengan riasan.
Kita bisa pergi ke sana sekarang.
Benar kan, Preesha?  - Ya.
Pihu, itu ide yang bagus.
Ini hanya untuk malam ini.
Riasan akan menyembunyikannya
untuk malam ini.
Dan obatnya akan membantu
mengatasi alergi Anda di pagi hari.
Jadi, ayo pergi sekarang.
- Ayo pergi.
Mari kita lihat apa yang M.K.
bisa melakukan.  Ayo pergi.
Ya.
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Aku tidak bisa meninggalkan tugasku.
Saya harus pergi.
Bos saya ada di sini.
Kemana saya harus mengantarmu, Bu?
- M.K.  studio di jalan Lodha.
Birju, bukankah putrimu
Pinky berulang tahun hari ini?
Ya Bu.
- Apakah kamu masih bekerja hari ini?
Mengapa?  Kamu bisa pulang.
Anda harus menghadiri
ulang tahun putri Anda.
Tidak bu.
Aku bisa mengantarmu ke sana.
Anda tentu tidak ingin melewatkan
hari ulang tahun putri Anda, bukan?
Kamu boleh pergi.
Kami akan pergi sendiri.
Oke, Bu.
Bibi mertua.
Kita harus naik taksi hari ini.
Saya akan meminta Armaan
untuk menjemput kami dari sana.
Baiklah.
Datang.
Astaga..
Lihat siapa yang ada di sini!
Yang legendaris..
Satu satunya..
Rudraksh Khurana!
Seseorang, tolong cubit aku.
Aduh!
Hai, Rudra.
Hai.
Halo semuanya.
Jadi katakan padaku.
Apa yang bisa saya bantu?
Tunggu.  Biarkan saya menebak.
Anda ingin bersiap-siap
untuk konser, bukan?
Tidak, Anda harus menjadikannya
seorang tukang kebun.
Apa?
Tukang kebun?  Apa maksudmu?
- Seorang tukang kebun.
Saya hanya mempromosikan
orang sejauh ini.
Saya telah membuat orang-orang
tampan terlihat lebih baik.
Tapi dia ingin menjadi tukang kebun.
Mengapa?
Takdir.  Itu hanyalah takdir.
Dan jangan tertipu
dengan ukuran Roohi.
Dia lebih bijaksana dari kita semua.
Roohi adalah Roohi kecil.
Berhenti bicara dan
fokus pada pekerjaan.
Jadikan dia tampak seperti tukang
kebun agar tidak ada yang mengenalinya.
Tapi kenapa?
Apakah Anda akan merampok seseorang?
Saya tidak akan merampok siapa pun.
Tetapi..
Saya harus membawa kembali
sesuatu yang menjadi milik saya.
Sesuatu seperti itu.
Ya.
Hanya Anda yang bisa melakukannya.
Karena Anda adalah seorang
pesulap dalam pekerjaan ini.
Ya.  Tolong buat dia
terlihat seperti tukang kebun.
Tunjukkan pada kami keajaibanmu.
Itu sulit.
Tapi saya suka tantangan.
Sekarang saya harus menunjukkan keajaiban saya.
Tapi pertama-tama, kita harus
memutuskan bagaimana penampilannya.
Anda dapat mengambil tempat duduk Anda.
Besar.
Lihat itu.
Sekarang waktunya merias wajah.
Riasan akan mengubah
penampilannya sedemikian rupa
tidak ada yang akan mengenalinya.
Pekerjaan selesai.
Ini Rudramu.  Ups.
Tukang kebun.
Anda benar-benar
melakukan sihir, tuan.
Aku tahu.
Ya itu benar.
Sempurna.
Kenapa kamu
menatapku seperti ini?
Biarkan saya melihatnya juga.
Perlihatkan pada saya.
Apa yang istimewa?
Hai!
Siapa ini?
Itu kamu, Ayah.
Luar biasa, MK!
Anda melakukan pekerjaan dengan baik!
Ya!
- Aku bahkan tidak mengenali diriku sendiri.
Penampilanku telah berubah.
Ini sangat bagus.
Sungguh menakjubkan.  Terima kasih.
Sudah kubilang padamu bahwa kamu
akan terlihat seperti seorang tukang kebun.
Ya!  - Ya.
Dia belum menjadi tukang kebun, Roohi.
Lihatlah pakaiannya.
Anda memang terlihat seperti seorang tukang kebun.
Tapi pakaianmu
tetap bergaya rockstar.
Itu tidak terjadi.
Kita harus membelikan
baju baru untuknya.
Anda dapat melakukan
percakapan ini nanti.. Saya..
Saya sudah lama ingin
pergi ke kamar kecil.
Saya tidak bisa mengendalikan lagi.
Oke, pergi ke kamar kecil,
kami akan mengambil pakaianmu.
Ada toko di dekat sini, kita akan
mengambil pakaian dari sana.
Kamar kecil?
- Sisi itu.  - Ya baiklah.
Ya, dari sana.  - Ayo pergi.
Ini adalah studio MK.
MK mempunyai reputasi yang baik.
Pihu, masalahmu pasti
akan terpecahkan sekarang.
Jangan khawatir.  Ayo pergi.
- Ayo pergi.
Halo.  - Hai.  - Hai.
Akulah yang meneleponmu.
- Nyonya Kanchan?  - Benar.
Ya, dia adalah putriku, Pihu
dan dia mengalami ruam.
Jadi, Anda ingin
menghilangkan ruamnya bukan?
Ya.  Agar dia bisa
menghadiri pesta itu.
Tidak masalah.  Ayo, Pihu.
Tidak akan ada lagi ruam yang tersisa.
Oke.
Apa kamu yakin?
- Tentu saja sayang.
Padahal, setelah di-make-up,
Anda akan terlihat jauh lebih cantik.
Tunggu.  Itu adalah panggilan Armaan.
Saya akan menjawab dan saya akan kembali.
Ya, Arman.
- Aku menerima pesanmu.
Saya harus menjemput Anda
dari MK Studio di Lodhi Road, kan?
Saya sudah selesai dengan pekerjaan saya.
Jadi, saya datang ke sana.
Kami masih merias wajah Pihu.
Itu akan memakan waktu.
- Apakah itu?
Bagaimanapun, jangan khawatir.
Saya tahu lokasinya.
Saya akan menunggu di
tempat parkir belakang studio.
Anda bisa datang ke
sana setelah selesai.
Baiklah.  - Bagus.
'Preesa!'
'Apa yang dilakukan Preesha di sini?'
'Jika dia melihatku di sini dan
itu juga, dalam penampilan ini'
'dari seorang lelaki tua'
'seluruh rencanaku akan gagal.'
"Aku harus melakukan sesuatu."
Apa yang saya lakukan..
Biarkan aku menelepon Ruhi.
Saya harap Anda mendapatkan
pakaian yang tepat untuk ayah kami.
Ya, mereka sempurna.
Tapi ada masalah.  - Masalah?
Apa masalahnya?  - Benar.
Kami membeli kemeja katun.
Kami bahkan telah membeli
dhoti, kurta, dan semuanya.
Nah, pekerjaan ayah itu
berpura-pura bekerja di kebun.
Jadi, dia tidak akan memakai
pakaian bersih seperti itu.
Ini akan menjadi sedikit kotor, bukan?
Apalagi mereka masih baru.
Kami tidak pernah memikirkannya.
Jadi sekarang?
Apa yang kita lakukan sekarang?
Ide!
Itu bisa dilakukan.
Berikan padaku.
Saya harap itu baik-baik saja, sekarang.
Ya, tidak apa-apa.  Sekarang, ayah akan
terlihat seperti tukang kebun yang sempurna.
Itu adalah Rudra.
Ya, Rudra.  Kita pergi sekarang.
Ada masalah kecil
dan sudah teratasi.
Tapi ada satu
masalah besar di sini.
Preesha ada di sini!  - Apa!
Ruhi, Saransh!
Apa yang Preesha
lakukan di studio MK!
Apa!  Ibu ada di sana?
Bagaimana ibu sampai di sana?
Saya tidak tahu bagaimana
dia datang ke sini.
Teman-teman, saya di dalam
kamar kecil dan saya ingin keluar.
Saya tidak bisa keluar karena dia
menunggu di sana.  Apa yang saya lakukan?
Jika dia melihatku di
sini, semuanya akan
terungkap dan seluruh
rencana kita akan hancur.
Saya tidak akan bisa pergi ke
rumahnya sebagai tukang kebun.
Saya harap Anda mendapatkan saya.
Tidak ada yang salah.
Jangan khawatir.
Kami akan mencari tahu caranya.
- Jangan keluar
dari kamar kecil, oke?
Tetaplah di dalam.
Saya akan menghubungi Anda dan memberi
tahu Anda apa yang harus kami lakukan.
Oke?
Ruhi, beritahu aku, apa yang
harus kita lakukan sekarang?
Bagaimana aku tahu?
Hei, konyol!  Anda baru saja
memberi tahu Rudra bahwa Anda
akan meneleponnya dan memberi
tahu apa yang harus dilakukan.
Oh ya.
Kalau begitu, biarkan aku
memikirkan sesuatu, bodoh!
Sebenarnya kita bisa melakukan ini.
- Apa!  - Apa!
Saya akan menelepon MK dan memintanya
membantu kami dalam hal ini, oke?
Hi Sayang!  - Halo.
Jadi, kamu sudah membeli bajunya?
- Bicaralah dengan lembut.
Ada masalah, MK.  - Masalah?
Apa?
- Aku bilang, bicaralah dengan lembut.  Faktanya, jangan katakan apa pun.
Dengarkan saja.  Pelanggan
yang datang ke studio Anda, mereka
seharusnya tidak mengetahui
bahwa Rudra ada di sana.  Oke?
Mengapa?  Nah, apa yang terjadi?
Nah, misi rahasia yang
sedang dijalankan Rudra
atau rumahnya siapa
yang harus dia datangi,
mereka telah datang
ke studio Anda.
Mereka tidak bisa melihat Rudra
dalam pandangan tukang kebun.
Dan mereka seharusnya tidak mengetahui
bahwa Anda memberinya kesempatan.
Ya ampun!  - Ya.
Tolong, Anda harus membantu kami.
Tolong keluarkan Rudra dari sana
dan pastikan tidak ada yang mengetahuinya.
- Dengan baik..
Tunggu.
Dimana orangmu?
Tentu saja di kamar kecilmu.
Dia masih disana?
- Bagaimana dia bisa keluar?
Dia tidak bisa muncul di hadapan mereka.
Silakan pergi dan bantu dia.  Oke?
Oke..
Sebentar saja.. aku harus pergi.
Permisi.
Pihu terlihat sangat
cantik, bukan?
Dan bahkan ruamnya
pun hampir tertutupi.
Sudah kubilang begitu.
Terima kasih keduanya
telah menyelamatkan hari ini.
Oke, aku perlu ke kamar kecil.
Anda sedang memutar film
thriller menegangkan di studio saya.
Aku menyukainya!
Pokoknya, beritahu Rudra
bahwa ada jendela di kamar mandi.
Dia bisa keluar dari sana.
- Oh!
Oke, wah.
Saya akan menelepon Rudra dan memberitahunya.
Jangan khawatir.  Kami
menemukan solusinya.
Ada jendela di kamar
mandi tempat Rudra berada.
Dia bisa keluar dari sana.
Kelihatan bagus.
Terima kasih.
Ada wanita lain
bersama kalian, kan?
Ya, dia pergi ke kamar kecil.
'Kamar kecil!  Di
situlah Rudra berada!'
'Astaga!'
Saya akan kembali.  - Oke.
Berikan aku teleponnya,
aku akan menelepon
ayah dan memintanya
keluar dari sana.
Ya Tuhan!  Apa yang akan aku lakukan?
Bagaimana cara saya keluar?
Aku ingin tahu di mana anak-anak itu.
Halo?  Dimana kalian?
Kenapa lama sekali?
Bagaimana cara keluar dari sini?
Ada jendela di kamar mandi.
Anda bisa keluar dari sana.
Jendela?  Jendela apa?
- Lihatlah ke sekeliling, kamu akan menemukannya.
Ya.. maaf, ada satu.
Ada sebuah jendela.
Dimana kalian?
- Kami pergi membeli pakaian untukmu.
Kami sudah selesai
dengan itu, jadi kami keluar.
Berhenti mengobrol dan
minta dia keluar secepatnya.
Ayah, cepat keluar dari sana.
Ruhi, bilang padanya kita
akan menemuinya di luar.
Kami akan menemuimu di luar.
- Oke..
Oh tidak!  Ini sepertinya macet.
Mengapa pintunya macet?
TIDAK!
Jangan masuk.
Mengapa tidak?
- Ini kamar kecilnya.
Saya tahu, itu sebabnya saya masuk.
Apakah ada masalah?
Masalah.. Tidak, kenapa
bisa ada masalah?
Tidak ada masalah.  - Jadi
kenapa kamu menghentikanku?
- Baiklah.. Jadi, kamu mau masuk?
Di kamar kecil?
Apakah Anda ingin masuk ke dalam?
Ya Tuhan!  Preesha ada di sini.
Bagaimana jika dia masuk?
Ayo, buka atau
aku akan ketahuan.
Ya, saya ingin masuk ke dalam
dan menggunakan kamar kecil.
Tapi kenapa kamu
mengatakan itu begitu keras?
Haruskah saya tidak melakukannya?
Apakah ada seseorang di dalam sana?
Ya Tidak!
Tidak ada seorang pun di sana.
Lalu kenapa kamu menghentikanku?
- Apakah aku?
Tidak.. Maksudku, ya.
Kunci pintu ini cenderung macet.
Jadi.. susah dibukanya.
Pantas saja saya tidak bisa membukanya.
Ya, kamu tidak bisa.
Ini terbuka!
- Bolehkah aku masuk sekarang?
Ya.. Ya, karena terbuka..
Tentu.
Terima kasih.
'Armaan!  Apa yang saya lakukan sekarang?'
'Bagaimana jika dia melihatku?'
'Permisi..'
'Anda!  Apa yang kamu lakukan di sini?'